WANDA: Previously on WandaVision...
វ៉ាដាៈកាលពីមុននៅលើវ៉ាន់ដាវីស…
WOO: Born to Irina and Oleg Maximoff, both killed during an air raid
WOO: កើតមក Irina និង Oleg Maximoff អ្នកទាំងពីរត្រូវបានសម្លាប់ក្នុងអំឡុងពេលវាយឆ្មក់តាមអាកាស
when Maximoff and her twin brother, Pietro, were ten.
នៅពេលដែល Maximoff និងបងប្អូនភ្លោះរបស់នាងគឺ Pietro មានអាយុ ១០ ឆ្នាំ។
HAYWARD: The twins were subsequently radicalized, volunteering at HYDRA.
HAYWARD: កូនភ្លោះនេះត្រូវបានរ៉ាឌីកាល់ជាបន្តបន្ទាប់ដោយស្ម័គ្រចិត្តនៅអ៊ីដ្រូអេ។
Maximoff stormed our facility,
Maximoff បានវាយលុកទីតាំងរបស់យើង
stole the Vision's body and resurrected him.
លួចរាងកាយរបស់ចក្ខុវិស័យហើយប្រោសគាត់ឱ្យរស់ឡើងវិញ។
-Wanda killed me? -Yes. You asked her to do it.
- ដាដាបានសម្លាប់ខ្ញុំ? - មែន។ អ្នកបានស្នើសុំឱ្យនាងធ្វើវា។
-I can't. -You can.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ -អ្នក​អាច។
-I came back and died again. -No!
- ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញហើយបានស្លាប់ម្តងទៀត។ ទេ!
DARCY: And she had to watch.
ដារ៉ា៖ ហើយនាងត្រូវមើល។
Where are the twins?
តើកូនភ្លោះនៅឯណា?
AGNES: They're probably just playing in the basement.
អាយុៈពួកគេប្រហែលជាលេងនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីតែប៉ុណ្ណោះ។
You didn't think you were the only magical girl in town, did you?
អ្នកមិនបានគិតថាអ្នកជាក្មេងស្រីវេទមន្តតែម្នាក់គត់នៅក្នុងទីក្រុងមែនទេ?
The name's Agatha Harkness. Lovely to finally meet you, dear.
ឈ្មោះរបស់ Agatha Harkness ។ គួរឱ្យស្រឡាញ់ទីបំផុតជួបអ្នកជាទីស្រឡាញ់។
(ANIMALS HOOTING IN DISTANCE)
(ការរស់នៅរបស់សត្វក្នុងពេលខុសគ្នា)
(SHUDDERING) No, no, no.
(កាត់) អត់ទេទេ។
Please, no.
សូមទេ។
No. No, please.
ទេសូម។
(BREATHING RAGGEDLY)
(ភាពច្របូកច្របល់ខ្លាំង)
(GRUNTS IN PAIN)
(ភាពជាអ្នកឈ្នះ)
Agatha Harkness, are you a witch?
Agatha Harkness តើអ្នកជាមេធ្មប់ទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I am a witch.
ខ្ញុំជាអាបធ្មប់។
Yet you have betrayed your coven.
អ្នកនៅតែក្បត់សេចក្តីលោភលន់របស់អ្នក។
I have not!
ខ្ញុំ​មិន​មាន!
WOMAN: You stole knowledge above your age and station.
ស្ត្រី៖ អ្នកបានលួចចំណេះដឹងលើសអាយុនិងស្ថានីយ៍របស់អ្នក។
You practice the darkest of magic.
អ្នកអនុវត្តវេទមន្តដ៏ខ្មៅបំផុត។
I know... I know nothing of these crimes.
ខ្ញុំដឹង ... ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់នៃឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងនេះ។
-I... I swear it. -Enough deception!
- ខ្ញុំ ... ខ្ញុំស្បថ។ - ការបោកប្រាស់មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ!
I did not break your rules.
ខ្ញុំមិនបានបំពានច្បាប់របស់អ្នកទេ។
They simply bent to my power.
ពួកគេបានអោនដល់អំណាចរបស់ខ្ញុំ។
(WITCHES CHANTING IN LATIN)
(ទស្សនាវដ្ដីសាក្សីនៅឡាតាំង)
Wait.
រង់ចាំ។
(CHANTING CONTINUES)
(បន្តកុងតឺន័រ)
No. I cannot control it! I...
ទេខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ! ខ្ញុំ ...
If only you would teach me!
ប្រសិនបើមានតែអ្នកទេដែលនឹងបង្រៀនខ្ញុំ!
Help me! Please!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! សូម!
Mother, please!
សូមមេត្តា!
Please! Mother!
សូម! ម៉ែ!
(JOINS IN CHANT)
(JOINS IN CHANT)
No!
ទេ!
(SCREAMING)
(ការបញ្ចាំង)
(GRUNTING)
(កំពុងកើនឡើង)
(GASPING)
(គ្រប់គ្រង)
(CHANTS IN LATIN)
(ឈិនទ្រីនៅលីនទីន)
(GRUNTS)
(GRUNTS)
(WITCHES GROANING)
(WITCHES GROANING)
(STRAINING)
(កំពុងតស៊ូ)
-(GRUNTS) -(WITCHES YELP)
- (ហ្គ្រេនធីន) - (វីតថលយ៉េល)
Please, I can be good.
សូមខ្ញុំអាចល្អ។
No, you cannot.
ទេ​! អ្នក​មិនអាច​ទេ។
(GRUNTS)
(GRUNTS)
(GROANING)
(GROANING)
(SCREAMING)
(ការបញ្ចាំង)
(GASPING)
(គ្រប់គ្រង)
(GRUNTS)
(GRUNTS)
AGNES: Hmm? Hmm?
អាយុ: ហឹម? ហឹម?
What?
អ្វី?
No, I know. (CHUCKLES)
ទេខ្ញុំដឹង។ (CHUCKLES)
She does look shocked to meet the real us, doesn't she? (CHUCKLES)
នាងពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលដែលបានជួបយើងពិតមែនទេ? (CHUCKLES)
Oh...
អូ ...
(LAUGHS) That's adorable.
(LAUGHS) ពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
My thoughts are not available to you, toots.
គំនិតរបស់ខ្ញុំមិនអាចរកបានសម្រាប់អ្នកទេ។
They never, ever were.
ពួកគេមិនដែលធ្លាប់មានទេ។
-So don't go givin' yourself a migraine. -(CHITTERING)
- ដូច្នេះកុំទៅប្រើជីវលីនដោយខ្លួនឯងជាការឈឺក្បាលប្រកាំង។ - (CHITTERING)
We've got work to do.
យើងមានការងារត្រូវធ្វើ។
-Where are my children? -(MOCKINGLY) "Where are my children?"
- តើកូន ៗ របស់ខ្ញុំនៅឯណា? - (MOCKINGLY) "តើកូន ៗ របស់ខ្ញុំនៅឯណា?"
(SCOFFS) Oof!
(អេសអេហ្វអេហ្វអេសអេហ្វអេស) អូយ!
That accent really comes and goes, doesn't it?
ការសង្កត់សំឡេងនោះពិតជាមកហើយទៅមែនទេ?
WANDA: Where are they?
វ៉ាន់ដាៈពួកគេនៅឯណា?
Oh, your magic's no good here.
អូវេទមន្តរបស់អ្នកមិនល្អទេនៅទីនេះ។
(GRUNTING)
(កំពុងកើនឡើង)
(YELPING)
(YELPING)
(GASPING)
(គ្រប់គ្រង)
Didn't you notice?
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេឬ?
Basic protection spell, one in each wall?
អក្ខរាវិរុទ្ធការពារមូលដ្ឋានមួយនៅក្នុងជញ្ជាំងនីមួយៗ?
No? Nothing?
ទេ? គ្មានអ្វីទេ?
These are runes, Wanda.
ទាំងនេះគឺជា runes, Wanda ។
In a given space, only the witch that cast the runes can use her magic.
នៅក្នុងចន្លោះដែលបានផ្តល់ឱ្យមានតែអាបធ្មប់ដែលដេញប្រេតអាចប្រើវេទមន្តរបស់នាង។
How do you not know the fundamentals?
ម៉េចក៏មិនដឹងមូលដ្ឋានគ្រឹះ?
-Who are you?
-អ្នក​ជា​នរណា? -អ្នក​ជា​នរណា?
All those costumes and hairstyles.
សំលៀកបំពាក់និងស្ទីលម៉ូដសក់ទាំងអស់នោះ។
(AGNES SIGHS)
(AGNES SIGHS)
I was so patient,
ខ្ញុំអត់ធ្មត់ណាស់
waiting for you to reveal your true self.
រង់ចាំអ្នកបង្ហាញពីខ្លួនឯងពិតរបស់អ្នក។
I got close with fake Pietro.
ខ្ញុំបានស្និទ្ធស្នាលជាមួយក្លែងក្លាយ Pietro ។
Fietro, if you will, but no dice.
Fietro ប្រសិនបើអ្នកនឹងប៉ុន្តែមិនមានគ្រាប់ឡុកឡាក់ទេ។
-That was you. -No, it wasn't literally me.
តើអ្នក។ - ទេវាមិនមែនជាន័យត្រង់ខ្ញុំទេ។
Just my eyes and ears.
គ្រាន់តែភ្នែកនិងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
A crystalline possession.
កម្មសិទ្ធិគ្រីស្តាល់។
Necromancy was a non-starter
Necromancy ជាអ្នកមិនចាប់ផ្តើម
since your real brother's body is on another continent.
ចាប់តាំងពីរាងកាយរបស់បងប្អូនពិតប្រាកដរបស់អ្នកគឺនៅលើទ្វីបមួយផ្សេងទៀត។
Not to mention, full of holes.
មិនត្រូវនិយាយទេមានប្រហោង។
But you're so crippled by your own self-doubt
ប៉ុន្តែអ្នកពិការដោយសារការសង្ស័យខ្លួនឯង
that you believed it.
ដែលអ្នកបានជឿ។
Oh, Wanda,
អូវ៉ាន់ដា
oh, when I sensed this place,
អូពេលខ្ញុំដឹងកន្លែងនេះ
the afterglow of so many spells cast all at once...
បន្ទាប់ពីមានអក្ខរាវិរុទ្ធជាច្រើនបានដេញភ្លាមៗ ...
Oh, I couldn't make heads or tails of it.
អូខ្ញុំមិនអាចធ្វើក្បាលឬកន្ទុយវាបានទេ។
(CHITTERING)
(CHITTERING)
(CHANTING IN LATIN)
(ការវាយលុកនៅលីនទីន)
Mind control.
ការ​គ្របគ្រង​ការ​គិត។
A classic.
បុរាណមួយ។
Quick incantation and a feeble psyche and you're good to go.
កាយវិការរហ័សនិងចិត្តទន់ខ្សោយហើយអ្នកពូកែទៅ។
(WANDA GASPING)
(វ៉ាយដាគ្រប់គ្រង)
With thousands of people under your thumb,
ជាមួយមនុស្សរាប់ពាន់នាក់នៅក្រោមមេដៃរបស់អ្នក
all interacting with each other according to complex storylines.
ទាំងអស់ធ្វើអន្តរកម្មជាមួយគ្នាយោងតាមរឿងរ៉ាវស្មុគស្មាញ។
Well, that's something special, baby.
មែនហើយនោះជាអ្វីដែលពិសេសទារក។
And of course, there's transmutation.
ហើយជាការពិតណាស់មានការចម្លង។
(CHANTING IN LATIN)
(ការវាយលុកនៅលីនទីន)
Years of study to achieve even the smallest convincing illusion.
ឆ្នាំសិក្សាដើម្បីសម្រេចបានសូម្បីតែការបំភាន់បញ្ចុះបញ្ចូលតូចបំផុត។
But Westview through your lens, Wanda...
ប៉ុន្តែវ៉េនវីដវីសតាមរយៈកែវថតរបស់អ្នកគឺវ៉ាន់ដា…
(BIRD SQUEAKS)
(ប៊ីតឌីស្កាក)
Every little detail in place down to the crown molding.
រាល់ពត៌មានលំអិតតិចតួចនៅកន្លែងដែលចុះក្រោមទៅនឹងការចាក់មកុដ។
You're even running illusions miles away at the edge of town.
អ្នកថែមទាំងកំពុងរត់ការបំភាន់ជាច្រើនគីឡូម៉ែត្រទៀតផងនៅគែមទីក្រុង។
Magic on autopilot.
វេទមន្តលើអូតូប៉ូលីត។
(BIRD SQUEAKING)
(ប៊ីចេងសូលីកា)
(INHALES SHARPLY)
(ការសាកល្បងឥរិយាបទ)
What's your secret, sister?
តើអ្វីទៅជាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក?
Listen, I need you... Hey, Wanda,
ស្តាប់ខ្ញុំត្រូវការអ្នក ... ហេហេវ៉ាន់ដា
I need you to tell me how you did this.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។
I didn't do anything. I'm not...
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំ​មិនមែន...
(PANTS)
(PANTS)
-(GRUNTS IN PAIN) -I tried to be gentle,
- (GRUNTS IN PAIN) - ខ្ញុំព្យាយាមសុភាពរាបសា
to nudge you awake from this ridiculous fantasy,
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ពីការស្រមើស្រមៃគួរឱ្យអស់សំណើចនេះ
but you would rather fall apart than face your truth.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងធ្លាក់បែកជាជាងប្រឈមមុខនឹងការពិតរបស់អ្នក។
You left me no choice.
អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំគ្មានជម្រើស។
What was it you said to your not-brother? Hmm?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅបងប្អូនរបស់អ្នក? ហឹម?
All you could recall was the feeling.
អ្វីដែលអ្នកអាចចាំបានគឺអារម្មណ៍។
You felt empty. Alone.
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាទទេ។ ម្នាក់ឯង។
Endless nothingness.
គ្មានអ្វីគ្មានទីបញ្ចប់។
Let's start there.
ចូរចាប់ផ្តើមនៅទីនោះ។
It's been fun playing pretend for a while, hasn't it, Wanda?
លេងសើចសប្បាយលេងមួយភ្លែតមែនទេវ៉េនដាមែនទេ?
(CHANTING IN LATIN)
(ការវាយលុកនៅលីនទីន)
(SOFT GASP)
(SOFT GASP)
But it's time to look at some real reruns.
ប៉ុន្តែវាដល់ពេលដែលត្រូវក្រឡេកមើលការធ្វើសមាធិពិតប្រាកដមួយចំនួន។
All right, let's go.
ត្រូវហើយទៅ។
No.
ទេ
AGNES: Oh, I'm sorry.
AGNES: អូខ្ញុំសុំទោស។
Did you forget who's got your children stashed away in her bewitched basement?
តើអ្នកបានភ្លេចអ្នកណាដែលធ្វើឱ្យកូន ៗ របស់អ្នកត្រូវបានលាក់ទុកនៅជាន់ក្រោមដែលរេចរឹល?
TOMMY: Mom! Mom! Help, please, Mom! BILLY: Mom, help us!
TOMMY: ម៉ាក់! ម៉ាក់! សូមជួយផងម៉ាក់! BILLY: ម៉ាក់ជួយយើងផង!
(GASPING)
(គ្រប់គ្រង)
AGNES: That's right.
AGNES: ត្រូវហើយ។
(DOOR CREAKS)
(ច្រកគុហា)
After you, superstar.
បន្ទាប់ពីអ្នក, តារាឆ្នើម។
Oh.
អូ។
Charming. Love the Cold War aesthetic.
មន្តស្នេហ៍។ ស្រឡាញ់សោភ័ណសង្រ្គាមត្រជាក់។
Why are we here?
ហេតុអ្វីយើងនៅទីនេះ?
Mama...
ម៉ាម៉ា ...
OLEG: Irina?
OLEG: អ៊ីរីណា?
(SPEAKING SOKOVIAN)
(និយាយភាសាសូវៀវ)
Papa...
ប៉ាប៉ា ...
Oleg...
អូល ...
Hey.
ហេ។
(IN SOKOVIAN)
(អ៊ិនសូវ៉ៅ)
-(IN ENGLISH) In English, Papa! -WANDA: Pietro...
- (ជាភាសាអង់គ្លេស) ជាភាសាអង់គ្លេសប៉ាប៉ា! វ៉ូដាៈភីធីរ៉ូ ...
Oh, he's loud, isn't he?
អូគាត់ខ្លាំងតើមែនទេ?
You said the only rule of TV night is we try to practice our English.
អ្នកបាននិយាយថាច្បាប់តែមួយគត់នៃរាត្រីទូរទស្សន៍គឺយើងព្យាយាមអនុវត្តភាសាអង់គ្លេសរបស់យើង។
Yeah. Yes, he is right.
យាយ។ ត្រូវហើយគាត់និយាយត្រូវហើយ។
We were just making rid of last little bit of Sokovian.
យើងកំពុងបំបាត់សុឃីវៀន។
Where is your sister?
តើប្អូនស្រីរបស់អ្នកនៅឯណា?
(SHOUTING) Wanda?
(SHOUTING) វ៉ាន់ដា?
I mean, we're right here.
ខ្ញុំមានន័យថាយើងនៅទីនេះ។
Wanda?
វ៉ាន់ដា?
That's your cue, lady. You're on.
នោះហើយជាអត្ថបទរបស់អ្នក។ អ្នកនៅលើ។
Hey.
ហេ។
-(CHUCKLES) -(KISSES)
- (CHUCKLES) - (ថើប)
Now we can begin. Wanda, you pick.
ឥឡូវនេះយើងអាចចាប់ផ្តើម។ វ៉ាន់ដាអ្នករើស។
My pick isn't here.
ការជ្រើសរើសរបស់ខ្ញុំគឺមិនមាននៅទីនេះទេ។
I have forgot.
ខ្ញុំភ្លេចហើយ។
I put it in the special place for extra safekeeping.
ខ្ញុំបានដាក់វានៅកន្លែងពិសេសសម្រាប់ការថែរក្សាសុវត្ថិភាពបន្ថែម។
(CHUCKLES)
(CHUCKLES)
-Don't look. -(GIGGLES)
- កុំមើលទៅ។ - (GIGGLES)
Good job.
ការងារ​ល្អ។
Hold this.
កាន់នេះ។
-(CHUCKLES) -(MUFFLED GUNFIRE)
- (CHUCKLES) - (ហ្គូហ្រ្វេនហ្គនហ្វ៊ែរ)
(INDISTINCT SHOUTING)
(ទេសចរណ៍អាយ៉ង)
(GUNFIRE CONTINUES)
(បន្តហ្គេនហ្វាយ)
This is your pick, yes?
នេះគឺជាការជ្រើសរើសរបស់អ្នកមែនទេ?
Season 2, Episode 21.
រដូវកាលទី ២ ភាគទី ២១ ។
Dick Van Dyke again? Always "sitcom, sitcom, sitcom..."
ឌីកវ៉ាន់ឌីឃ្យូម្តងទៀត? តែងតែជា "ផេកហ្វេសប៊ុកផេកហ្វេសប៊ុក ... "
The Walnut episode! (SPEAKS SOKOVIAN)
វគ្គ Walnut! (SPEAKS SOKOVIAN)
(IN ENGLISH) Yes, Rob and Laura have for the most fun shenanigans.
(ជាភាសាអង់គ្លេស) មែនរ៉ូនិងឡូរ៉ាមានសំរាប់អ្នកសិក្សាដែលមានភាពសប្បាយរីករាយបំផុត។
YOUNG PIETRO: What is "shenanigan" again?
យុវជនភីអាយធី៖ តើ“ សេនណានជីន” ជាអ្វី?
Shenanigan is like problem, but more silly than scary,
ស៊ីណានជីនគឺដូចជាបញ្ហាប៉ុន្តែឆ្កួត ៗ ជាងគួរឱ្យខ្លាច។
but can sometimes be a little scary.
ប៉ុន្តែពេលខ្លះអាចគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច។
Yeah, like mischief.
យាយដូចជាវង្វេងស្មារតី។
But a silly mischief that always becomes fine.
ប៉ុន្តែភាពឆ្គាំឆ្គងមួយដែលគួរឱ្យអស់សំណើចដែលតែងតែល្អ។
IRINA: Okay, Papa start it for us.
អ៊ីសាមីន: មិនអីទេប៉ាប៉ាចាប់ផ្តើមវាសម្រាប់យើង។
(THEME MUSIC PLAYING ON TV)
(ការលេងបទចំរៀងទាំងនេះនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍)
ANNOUNCER: The Dick Van Dyke Show, starring Dick Van Dyke.
បទយកការណ៍៖ កម្មវិធីឌីកវ៉ាន់ឌីឃ្យូសសម្តែងដោយឌីកវ៉ាន់ឌីឃ្យូ។
OLEG: Hmm.
OLEG: Hmm ។
-(ALL LAUGH) -ANNOUNCER: And Mary Tyler Moore.
- (សើចទាំងអស់) - មិនអាចនិយាយបានទេ: ហើយម៉ារីធីលឡឺម៉ូម៉ូ។
(KISSES)
(ថើប)
(INAUDIBLE)
(មិនអាចស្តាប់បាន)
(LAUGHS)
(LAUGHS)
(EXPLOSION)
(ការពន្យល់)
(OBJECTS SHATTERING)
(ការផ្លាស់ប្តូរគោលដៅ)
(MUFFLED ENGINE ROARING)
(កងអនុសេនាធំមហាលាភ)
(EXPLOSION)
(ការពន្យល់)
(MUFFLED ENGINE HUMMING)
(ការថើបសម្ញែងខ្នាតធំ)
(WEAPONS WHIZZING)
(ការប្រើប្រាស់អាវុធ)
-Wanda! -(EXPLOSIONS)
វ៉ាន់ដា! - (ពន្យល់)
(AUTOMATIC GUNFIRE)
(ដោយស្វ័យប្រវត្តិ GUNFIRE)
(IN SOKOVIAN)
(អ៊ិនសូវ៉ៅ)
(ENGINE WHOOSHING AND RUMBLING)
(ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនិងច្របូកច្របល់)
(AIRCRAFT FLIES OVERHEAD)
(អាកាសចរណ៍អាកាសចរណ៍ OVERHEAD)
SALLY: Oh, I heard a scream. DICK: Oh, I must've screamed.
SALLY: អូខ្ញុំបានលឺសំលេងស្រែកមួយ។ ឌីកាកៈអូខ្ញុំត្រូវតែស្រែក។
Oh, what a night nightmare.
អូអ្វីដែលសុបិន្តអាក្រក់ពេលយប់។
I dreamed that I was a Twiloite.
ខ្ញុំសុបិនថាខ្ញុំជាជនជាតិទ្វីឡីយ។
And then I lost my sense of humor and my thumbs... Oh.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានបាត់បង់ការលេងសើចនិងមេដៃរបស់ខ្ញុំ ... អូ។
(EXHALES SHARPLY)
(ការបង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់)
At the end of the episode, you realize it was all a bad dream.
នៅចុងបញ្ចប់នៃវគ្គអ្នកដឹងថាវាគឺជាសុបិនអាក្រក់។
None of it was real.
គ្មានវាពិតប្រាកដទេ។
(MISSILE BEEPING)
(BEEPING BEEPING)
(YOUNG PIETRO IN SOKOVIAN)
(យុវជនយ៉ីងភីអូនៅសូកូវ៉េយៀ)
-(GASPS) -Did you stop that bomb?
- (GASPS) - តើអ្នកបញ្ឈប់គ្រាប់បែកនោះទេ?
What? (BREATHING SHAKILY)
អ្វី? (ត្រីខ្រឡាំងរាំង)
You used a probability hex.
អ្នកបានប្រើប្រូបាប៊ីលីតេប្រូបាប៊ីលីតេ។
No, I... (PANTING)
ទេខ្ញុំ ... (ភីហ្សា)
It just never went off. It was...
វាមិនដែលរលត់ឡើយ។ វាជា ...
It was defective. We didn't know that.
វាមានជម្ងឺ។ យើងមិនដឹងទេ។
-We were... We were trapped. -For how long?
យើងត្រូវបានជាប់។ - រយៈពេលប៉ុន្មាន?
Two days.
ពីរ​ថ្ងៃ។
Huh.
ហ៊ូ។
So much trauma...
របួសច្រើនណាស់ ...
(WIND WHISTLING)
(ចង់មើល)
...and yet you were safe as kittens the whole time.
... ហើយអ្នកនៅតែមានសុវត្ថិភាពដូចកូនកំលោះគ្រប់ពេល។
So, what I see here is a baby witch, obsessed with sitcoms
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំឃើញនៅទីនេះគឺអាបធ្មប់ទារកឈ្លក់វង្វេងនឹងការអង្គុយមើល
and years of therapy ahead of her.
និងការព្យាបាលជាច្រើនឆ្នាំនៅចំពោះមុខនាង។
Doesn't explain your recent hijinks.
កុំពន្យល់អំពីការបន្លំថ្មីៗរបស់អ្នក។
Where'd you get the big guns, Wanda?
តើអ្នកអាចយកកាំភ្លើងធំ Wanda ទៅទីណា?
I don't wanna go back there.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទីនោះទេ។
I know you don't, but it's good medicine, angel.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនស្គាល់ទេប៉ុន្តែវាជាថ្នាំដ៏ល្អ។
The only way forward is back.
មធ្យោបាយតែមួយឆ្ពោះទៅមុខគឺត្រឡប់មកវិញ។
(DOOR UNLOCKS)
(ច្រកទ្វារចូល)
(BREATHING SHAKILY)
(ត្រីខ្រឡាំងរាំង)
(SMACKS LIPS)
(SMACKS LIPS)
Ah, Wanda. The rebellious years.
Ah, Wanda ។ ឆ្នាំបះបោរ។
Quick question, your reaction to the bombing
សំណួររហ័សប្រតិកម្មរបស់អ្នកចំពោះការទម្លាក់គ្រាប់បែក
of your civilian apartment building and the murder of your parents
នៃអគារផ្ទះល្វែងស៊ីវិលនិងការសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
was to join an anti-freedom terrorist organization.
គឺដើម្បីចូលរួមជាមួយអង្គការភេរវករប្រឆាំងនឹងសេរីភាព។
We wanted to change the world.
យើងចង់ផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
Don't be scared. You already lived it once.
កុំខ្លាចអី។ អ្នកបានរស់នៅវារួចហើយ។
(SCEPTER HUMMING)
(ការស្ទាត់ជំនាញនៃជំពូក)
SCIENTIST: For our notes, Miss Maximoff,
វិទ្យាសាស្ត្រ៖ សម្រាប់កំណត់ចំណាំរបស់យើងគឺកញ្ញាម៉ិចម៉ីហ្វហ្វ
can you please state your name and confirm your status?
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់ឈ្មោះរបស់អ្នកនិងបញ្ជាក់ពីស្ថានភាពរបស់អ្នកបានទេ?
Wanda Maximoff. Volunteer.
Wanda Maximoff ។ អ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
Begin experimentation.
ចាប់ផ្តើមពិសោធន៍។
Doctor, with respect, not one subject has survived direct...
បណ្ឌិតដោយក្តីគោរពមិនមានមុខវិជ្ជាណាមួយបានរស់រានដោយផ្ទាល់ឡើយ…
(BUTTON CLICKS)
(ចុចប៊ូតុង)
Touch the sample.
ប៉ះគំរូ។
So I... I just...
ដូច្នេះខ្ញុំ ... ខ្ញុំទើបតែ ...
(RATTLING)
(RATTLING)
(SCEPTER HUMMING)
(ការស្ទាត់ជំនាញនៃជំពូក)
(EXPLOSION)
(ការពន្យល់)
She's still alive. Get her to isolation now.
នាងនៅរស់នៅឡើយ។ ធ្វើឱ្យនាងនៅឯកោឥឡូវនេះ។
(SINGING ON TV) Baby, Baby and doll...
(SINGING ON TV) ទារកទារកនិងតុក្កតា ...
-(CINDY SHUSHING) -BOBBY: Why do I gotta...
- (ស៊ីងឃ្យូរីង) - ប៊យៈហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវ ...
CINDY: (SHUSHES) Because I'm putting my baby to sleep, that's why.
CINDY: (ញាប់ញ័រ) ព្រោះខ្ញុំដាក់កូនខ្ញុំគេងអញ្ចឹង។
SCIENTIST: Play it again.
វិទ្យាសាស្ត្រ៖ លេងវាម្តងទៀត។
Again.
ម្តងទៀត។
-It makes no sense. -(BEEPING)
- វាគ្មានន័យអ្វីទេ។ - (BEEPING)
What happened in there?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
CINDY: (ON TV) You stop that. You'll hurt her feelings.
CINDY: (នៅលើទូរទស្សន៍) អ្នកបញ្ឈប់វា។ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់នាង។
BOBBY: She hasn't got any feelings.
BOBBY: នាងមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
She's full o' sawdust or rags or somethin'.
នាងជារនាស់រឺរនាស់រឺវត្ថុខ្លះ។
(CINDY RESUMES SINGING)
(ស៊ីឌីរ៉ូលីងស៊ីងយូ)
BOBBY: A guy can't even practice his kazoo anymore!
BOBBY: បុរសម្នាក់មិនទាំងអាចហាត់ kazoo របស់គាត់ទៀតទេ!
(PLAYING KAZOO)
(កំពុងលេងកាហ្សូ)
(AUDIENCE LAUGHING)
(ការយកចិត្តទុកដាក់ខាងការយកចិត្តទុកដាក់)
So, little orphan Wanda got up close and personal
ដូច្នេះក្មេងកំព្រាវ៉ាន់ដាបានក្រោកឡើងយ៉ាងជិតស្និទ្ធនិងផ្ទាល់ខ្លួន
with an Infinity Stone that amplified
ជាមួយថ្ម Infinity ដែលបានពង្រីក
what, otherwise, would've died on the vine.
អ្វីដែលបើមិនដូច្នេះទេនឹងស្លាប់នៅលើដើមទំពាំងបាយជូរ។
The broken pieces of you are adding up, buttercup.
បំណែកដែលបែកបាក់របស់អ្នកកំពុងបន្ថែមប៊ឺខេប។
I have a theory, but I need more.
ខ្ញុំមានទ្រឹស្តីមួយប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការបន្ថែមទៀត។
(PORTAL WHOOSHING)
(អង្គការសុខភាពពិភពលោក)
AGNES: Oh.
អាយុ: អូ។
MAN ON TV: Wait!
ម៉ានីតាមទូរទស្សន៍៖ រង់ចាំ!
AGNES: Oh, Wanda. Movin' on up.
អាយុ: អូវ៉ាន់ដា។ Movin 'ឡើង។
So, where are we now?
ដូច្នេះតើយើងនៅទីណា?
The Avengers compound.
បរិវេណ Avengers ។
It was the first home Vision and I ever shared.
វាជាចក្ខុវិស័យនៅផ្ទះដំបូងហើយខ្ញុំធ្លាប់ចែករំលែក។
Pietro was dead and I was in a new country.
Pietro បានស្លាប់ហើយខ្ញុំបាននៅក្នុងប្រទេសថ្មីមួយ។
I was all alone.
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
(INDISTINCT TV CHATTER)
(ជំពូក INDISTINCT ទូរទស្សន៍)
Vision?
ចក្ខុវិស័យ?
I apologize. I don't mean to intrude.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។ ខ្ញុំមិនចង់និយាយឈ្លានពានទេ។
You don't?
អ្នកមិនធ្វើ?
Well, I suppose, yes, I did intend to come in here.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាបាទ / ចាសខ្ញុំមានបំណងចូលមកទីនេះ។
And now?
ហើយ​ឥឡូវនេះ?
And... Well, whatever is your preference.
ហើយ ... អ្វីក៏ដោយដែលជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
(UPBEATS MUSIC PLAYS ON TV)
(ការលេងល្បែងកំសាន្តតាមទូរទស្សន៍)
(HAL SCREAMS)
(SCALAMS)
Is it funny because of the grievous injury the man just suffered?
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេដោយសារតែការរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរដែលបុរសទើបតែរងគ្រោះ?
No, he's not really injured.
ទេគាត់ពិតជាមិនរងរបួសទេ។
Ah.
អេ។
-How can you be certain? -It's not that kind of show.
- តើអ្នកអាចប្រាកដបានទេ? - វាមិនមែនជាការបង្ហាញបែបនោះទេ។
Wanda, I don't presume to know what you're feeling,
វ៉ាន់ដាខ្ញុំមិនស្មានថាអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ
but I would like to know.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹង។
Should you wish to tell me.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
Should that be of some comfort to you.
នោះគួរតែជាការលួងលោមខ្លះសម្រាប់អ្នក។
What makes you think that talking about it would bring me comfort?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាការនិយាយអំពីវានឹងនាំឱ្យខ្ញុំមានផាសុកភាព?
Oh, see, I read that the...
អូមើលខ្ញុំអានថា ...
The only thing that would bring me comfort is seeing him again.
រឿងតែមួយគត់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅគឺការជួបគាត់ម្តងទៀត។
(WHISPERS) Sorry.
(WHISPERS) សូមទោស។
I'm...
ខ្ញុំ ...
I'm so tired.
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
(INHALES SHARPLY)
(ការសាកល្បងឥរិយាបទ)
It's...
វាជា ...
It's just like this wave washing over me, again and again.
វាដូចជារលកបោកគក់មកលើខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត។
It knocks me down, and when I try to stand up,
វា ធ្វើឲ្យ ខ្ញុំដួលហើយពេលខ្ញុំព្យាយាមក្រោកឈរ
it just comes for me again.
វាមកសម្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
And I...
ហើយខ្ញុំ ...
It's just gonna drown me.
វានឹងលង់ខ្ញុំ។
-No. No, it won't. -Yeah. (CHUCKLES)
ទេ។ ទេមិនមែនទេ។ - ចា។ (CHUCKLES)
How do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
Well, because it can't all be sorrow, can it?
ជាការប្រសើរណាស់ព្រោះវាមិនអាចសោកសៅបានទេ?
I've always been alone, so I don't feel the lack.
ខ្ញុំតែងតែនៅម្នាក់ឯងដូច្នេះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាខ្វះខាតនោះទេ។
It's all I've ever known.
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។
I've never experienced loss
ខ្ញុំមិនដែលឆ្លងកាត់ការបាត់បង់ទេ
because I have never had a loved one to lose.
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលមានមនុស្សជាទីស្រឡាញ់ដែលត្រូវបាត់បង់។
But what is grief, if not love persevering?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាភាពទុក្ខព្រួយប្រសិនបើមិនស្រឡាញ់សេចក្តីអត់ធ្មត់?
(LAUGHS)
(LAUGHS)
-Sorry. Pardon. -(CHUCKLES) No, it was funny.
-សុំទោស។ ការលើកលែងទោស។ - (CHUCKLES) ទេវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
-Yes, it was very funny, wasn't it? -Mm. (CHUCKLES)
- មែនវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ? ម៉ែ។ (CHUCKLES)
(AGNES SIGHS)
(AGNES SIGHS)
AGNES: So, to recap.
AGNES: ដូច្នេះដើម្បីសរុបសេចក្តី។
Parents dead, brother dead,
ឪពុកម្តាយស្លាប់បងប្រុសស្លាប់
-Vision dead. -(SIGHS)
-Vision បានស្លាប់។ - (SIGHS)
What happened when he wasn't there to pull you back from the darkness, Wanda?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែលគាត់មិននៅទីនោះដើម្បីទាញអ្នកចេញពីភាពងងឹត Wanda?
-I can't do this anymore. -Come on, Wanda!
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។ - វ៉ាន់ដា!
You're on the precipice. You are right there!
អ្នកស្ថិតនៅលើទឹកភ្លៀង។ អ្នកនៅទីនោះ!
Tell me how you did it.
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកបានធ្វើវា។
(BREATHES HEAVILY)
(មេឃខៀវស្រងាត់)
Vision was gone.
ចក្ខុវិស័យត្រូវបានបាត់បង់។
But you wanted him back.
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
I wanted him back.
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
I know you have him.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានគាត់។
-I'm sorry, but like I said... -Please...
- ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ ... សូមមេត្តា ...
(SCOFFS)
(SCOFFS)
Please.
សូម។
When I came back, he was gone.
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញគាត់បានបាត់ខ្លួន។
His body.
រាងកាយរបស់គាត់។
And I know he's here.
ហើយខ្ញុំដឹងថាគាត់នៅទីនេះ។
He deserves a funeral, at least.
យ៉ាងហោចណាស់គាត់សមនឹងទទួលបានពិធីបុណ្យសព។
-I deserve it. -(PHONE RINGING)
-ខ្ញុំ​សមនឹង​ទទួល​វា។ - (រោទ៍ទូរស័ព្ទ)
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Yeah, she's still here.
យាយនាងនៅទីនេះហើយ។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Through the doors. Down the hall.
ឆ្លងកាត់ទ្វារ។ ចុះសាល។
Two lefts and a right.
ប្រាក់កម្ចីពីរនិងសិទ្ធិមួយ។
One moment. I have to buzz you in.
មួយភ្លែត។ ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកអោយដឹង។
I got it! Thanks.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ! សូមអរគុណ។
(LOCK BEEPS)
(LEE BEEPS)
Wanda Maximoff? It's an honor to meet you.
Wanda Maximoff? ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
-Truly. -Who are you?
- ពិត។ -អ្នក​ជា​នរណា?
Director Tyler Hayward.
នាយក Tyler Hayward ។
I understand you're here to see the Vision,
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលចក្ខុវិស័យ
to recover the body, that is, is that right?
ដើម្បីយករាងកាយមកវិញតើនោះជាការត្រឹមត្រូវទេ?
-Well, I'm his next of kin. -I understand.
- ខ្ញុំជាញាតិមិត្តបន្ទាប់របស់គាត់។ -ខ្ញុំ​យល់។
I'd like to show you something.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្វីមួយ។
And then you'll give him to me?
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងឱ្យគាត់មកខ្ញុំ?
Please, just come with me.
សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
(TOOLS WHIRRING)
(ប្រដាប់អាវុធ)
What is this? Why are you showing me this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
Because you asked to see it.
ដោយសារតែអ្នកស្នើសុំឱ្យមើលវា។
(SHUDDERING) Stop... Stop...
(កាត់) បញ្ឈប់ ... ឈប់ ...
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
What...
តើមានអ្វី ...
What are you doing to him?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដល់គាត់?
We're dismantling the most sophisticated, sentient weapon ever made.
យើងកំពុងរុះរើអាវុធដែលទំនើបនិងទំនើបបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
But Vision's not a weapon. You can't do this.
ប៉ុន្តែចក្ខុវិស័យមិនមែនជាអាវុធទេ។ អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
In fact, it is our legal and ethical obligation.
តាមពិតវាជាកាតព្វកិច្ចផ្លូវច្បាប់និងក្រមសីលធម៌របស់យើង។
I just wanna bury him. That's all I want.
ខ្ញុំចង់កប់គាត់។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
-Are you sure? -Excuse me?
-តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? -អត់ទោស?
Not everyone has the kind of power
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានអំណាចនោះទេ
that could bring their soulmate back online.
ដែលអាចនាំមិត្តរួមព្រលឹងរបស់ពួកគេត្រលប់មកអ៊ីនធឺណិតវិញ។
Forgive me. Back to life.
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។ ត្រលប់ទៅជីវិត។
No, I can't do that. It's...
ទេខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ វាជា ...
That's not why I'm here.
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
But I cannot allow you to take three-billion dollars' worth of vibranium
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលយក vibranium មានតម្លៃបីពាន់លានដុល្លារ
just to put it in the ground.
គ្រាន់តែដាក់វាទៅក្នុងដី។
So, the best I can do is, let you say goodbye to him here.
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អបំផុតសូមឱ្យអ្នកនិយាយលាគាត់នៅទីនេះ។
WANDA: He's all that I have. HAYWARD: Well, that's just it, Wanda.
វ៉ានដាៈគាត់ជារបស់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។ HAYWARD: អញ្ចឹងវាគឺវាវ៉ាន់ដា។
He isn't yours.
គាត់មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
(PEOPLE SCREAM)
(SCREAM ជនជាតិ)
HAYWARD: Fall back.
HAYWARD: ដួលត្រឡប់មកវិញ។
It's fine. Let her see for herself.
មិន​អី​ទេ។ ឱ្យនាងមើលឃើញដោយខ្លួនឯង។
I can't feel you.
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នក។
(CAR LOCK BEEPS)
(កាបូបចាក់សោរឡាន)
(ENGINE STARTS)
(ENGINE STARTS)
(GASPS SOFTLY)
(អេហ្វអេសអេហ្វហ្វហ្វីលលី)
(SIGHS)
(SIGHS)
(CRYING)
(យំ)
(SOBBING)
(SOBBING)
(SCREAMING)
(ការបញ្ចាំង)
(PANTING)
(រៀបចំ)
Wanda.
វ៉ាន់ដា។
Welcome home.
ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ។
Should we stay in tonight?
តើយើងគួរស្នាក់នៅក្នុងយប់នេះទេ?
(REMOTE CLICKS)
(ចុចលើប៊ូតុង)
(AGNES SLOW-CLAPPING)
(AGNES SLOW-CLAPPING)
Bravo!
ប្រូវ!
TOMMY: Mom! Mom! Mom, help us! BILLY: Mom! Help!
TOMMY: ម៉ាក់! ម៉ាក់! ម៉ាក់ជួយយើងផង! ប៊ីចេង៖ ម៉ាក់! ជួយ!
TOMMY: Please! Please help us! Mom!
TOMMY: សូម! សូមជួយយើងផង! ម៉ាក់!
(WANDA PANTING)
(វ៉ាន់ដាផេននីង)
BILLY: Mom! Please!
ប៊ីចេង៖ ម៉ាក់! សូម!
(BOTH GRUNTING)
(ក្រុមចម្រុះ)
Mom! Mom!
ម៉ាក់! ម៉ាក់!
-I know what you are. -Mom!
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។ ម៉ែ!
(BOTH GRUNTING)
(ក្រុមចម្រុះ)
(PANTING)
(រៀបចំ)
-It's okay, baby. It's okay. -(CHOKING)
- មិនអីទេកូន។ វា​មិន​អី​ទេ។ - (ការជ្រើសរើស)
You have no idea how dangerous you are.
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណាទេ។
You're supposed to be a myth.
អ្នកស្មានថាជាទេវកថា។
A being capable of spontaneous creation,
សមត្ថភាពក្នុងការបង្កើតដោយឯកឯង
and here you are, using it to make breakfast for dinner.
ហើយអ្នកកំពុងប្រើវាដើម្បីធ្វើអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
-Let go of my children. -Oh, yes, your children.
- ទុកអោយកូន ៗ ខ្ញុំទៅ។ - បាទកូន ៗ របស់អ្នក។
And Vision, and this whole little life you've made,
និងទស្សនៈវិស័យនិងជីវិតតូចទាំងមូលដែលអ្នកបានធ្វើ
this is Chaos Magic, Wanda.
នេះគឺជាភាពវឹកវរវណ្ណដា។
And that makes you the Scarlet Witch.
ហើយវាធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអាបធ្មប់ Scarlet ។
(MUSIC PLAYING)
(ការលេងចម្រៀង)
(INDISTINCT CHATTER)
(ជំពូក INDISTINCT)
AGENT: Sir, the team is ready for launch.
អាមេរិចៈលោកក្រុមបានត្រៀមរួចរាល់សម្រាប់ការបើកដំណើរការ។
It's about time.
វាដល់ពេលហើយ។
We took this thing apart
យើងបានយករឿងនេះដាច់ពីគ្នា
and put it back together again a million times.
ហើយបញ្ចូលវាម្តងទៀតរាប់លានដង។
Tried every type of power supply under the sun,
សាកល្បងរាល់ការផ្គត់ផ្គង់ថាមពលក្រោមពន្លឺព្រះអាទិត្យ
when all we needed was a little energy directly from the source.
នៅពេលដែលអ្វីដែលយើងត្រូវការគឺថាមពលតិចតួចពីប្រភព។
AGENT 2: Ready, sir.
អាយុទី ២ ៈត្រៀមខ្លួនហើយ។